OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても
OK，変わらないあの夢
ここまで来るの夢中すぎて
聞かずにいたけど
喺桔梗道館取得勝利
得到飛翼徽章嘅小智
為咗參加城都聯盟嘅大賽
繼續以下一個目的地為目標而旅行
等我睇下先，最近呢度嘅道館
應該係魁皮市嘅魁皮道館
好啦，噉我就可以攞到第二個徽章喇
你哋睇下，嗰度有好多好靚嘅大屋啊
真係好犀利啊
唧
唔會有錯㗎喇
呢一種就係命中註定嘅邂逅啊
係嘅…
噉就係恭喜你喎
馬力魯…
係馬力魯？
馬力魯
愛哭鬼，馬力魯
瑪力露？
好可愛啊
好啦，我要收復佢啊
去啦，我嘅精靈球
瑪力露
做咩事啊？
點解噉𠸏？
好嘈啊
好高啊…
呢個咪蝴蝶結嚟嘎？
原來係噉
噉即係話呢隻馬力路係有主人㗎啦
所以我嘅精靈球先收服唔到佢
好可惜啊，算啦…
畀我抱下吖，對唔住啊
我頭先咩都唔知嚇親你啊
乖啦…
唔好再喊喇，好高啊…
好啦，個魚頭哥嚟喇，乖下，好乖嘅
睇起上嚟，瑪力露好似好討厭你噉喎
點解啊？
因為你得人驚喇，你講咩話？
喂，你哋幾個小朋友係咪出嚟旅行㗎？
係啊，做咩啊？
係噉算你哋好彩啦
係噉𠸏，因為我哋而家呢
啱啱做緊一個免費嘅接送服務
名額啱啱好係三個
唔使客氣㗎，上車啦，等陣啊
好啦，全速前進
好啦，噉坐穩啦，唔好
皮卡丘
究竟發生咩事？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
咪走啊，嚟啊，火箭隊
是成日跟住…
冇錯，小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子，秒
冇錯喇，秒，咪走啊，火箭隊
細路
我哋今日無論如何都要
捉走你隻皮卡丘㗎喇
然後再順便捉走埋呢隻
屬於有錢人嘅馬力喇
皮卡丘…咪你打我啦
你唔好啊
我好討厭呢種感覺啊
皮卡丘、小霞、瑪力露
我一定會救返你哋上嚟㗎
你就係啱啱嗰位？
我哋果然係命中注定嘅邂逅啊
快啲話我知喺邊度啊
我嘅瑪力露喺邊度啊？
做咩啊？
做咩突然間捉住我啊？
講㗎
瑪力露係你㗎？
冇錯啊，瑪力露係我嘅寶可夢啊
喂啊，唔該你放咗我先喇
請你等一陣先啦，呢位高貴嘅小姐
我個名叫做小光啊
你要怪責嘅就怪責我啦
呢位小姐，請問你高姓大名啊？
我個名叫做美雪啊，美雪小姐？
有一種楚楚可憐嘅感覺啊好心你喇
喺度做乜嘢啊？
終於都安全喇
我求下你啦，瑪力露，唔好再喊啦
唔准喊啊，聽唔聽到啊？
胡哥，返嚟吖，瑪力露，你想去邊啊？
等埋我啊
瑪力露，冇事㗎喇，振作啲啦
噉好吖，算數啦
我唔理喇，你喺度喊到夠喇，瑪力露
皮卡…
一定要快啲揾返佢嘅主人
送佢返去先得啊
貝嘉治，瑪力露
係喇，我諗到喇，如果冇記錯嘅話
瑪力露嘅聽覺係好靈敏㗎，瑪力露
我諗你應該可以用你嘅聽覺
揾到你主人嘅位置㗎，係咪啊？
不如你試下呢個方法吖，瑪力露？
貝嘉…
瑪力露
點樣啊？馬力路，揾唔揾到啊？
又會聽咁耐都聽唔到佢喺邊𠸏？
搞錯啊，仲未得㗎
好啦，對唔住啊，係我錯喇，我錯喇
唔好喊啦，唔好啊，唔好喊啦吓
唔好啊
你唔好噉啦，你再係噉喊，我都喊㗎喇
原來係噉
嗰隻瑪力露係美咲小姐你嘅寶可夢
唔怪得嗰隻瑪力露咁鍾意我啦
因為我係美咲小姐命中注定嘅另一半
明晒喇…
小剛，你到底喺度講咩啊？
瑪力露真係吖，我一時唔留神啫
佢就唔知走咗去邊度喇
請問有啲咩問題？
我諗馬力路而家一定係好肚餓㗎喇
又可能唔知畀啲乜嘢野生嘅
寶可夢蝦仲有可能會遇到
嗰啲好得人驚嘅寶可夢獵人𠻹
我真係唔知點算好啊
你即管放心啦，美雪小姐
我會盡力，唔係
係一定會揾返你嘅瑪力露畀返你㗎
小光先生
美雪小姐嘅悲傷就係我嘅悲傷，調返轉
美雪小姐嘅快樂就係我小光嘅快樂喇
小光先生
美雪小姐？
有冇誇張啲啊？
唧
瑪力露
再係噉落去，好快就會天黑㗎喇
係噉嘅話
首先要揾一個有人嘅城鎮先得啊
瑪力露？
等陣啊，瑪力露
瑪力露…
瑪力露？
瑪力娜
咪住啊，瑪力娜
你乖啦，呢個時候唔好掛住玩啦
瑪力娜…
有咩事啊？
好啦
嚟啦，美雪小姐，慢慢嚟嗄
你一定要小心啲啊，唔該你吖
小剛先生
危險啊
你冇事吖嘛？
應該冇受傷㗎，係咪？
我冇事啊
好幸福啊
皮卡丘
快啲啊
小智
快啲救我啊
快啲啊
你大咗風啊，快啲走啊
大家等…
你都伸住啊，快啲放低啊
放低啊
你唔好話你當你係小朋友
到而家呢個時候你仲笑得出𠸏？
好嬲，弊喇
點會噉㗎？
前面冇路走喇，咁高我哋又爬唔到上去
點算好啊？
係噉好啦
上啦，鐵甲蟲，使出電擊啦
逼咗喇
我一早就好想試下噉樣叫
Beckham出招㗎喇
馬力路…
揾到嘅話，就會即刻分開，揾唔到嘅話
又會傷心，雖然傷心，但係又會開心
開心又會傷感，你喺度講乜嘢啊？
我而家正處於極度矛盾嘅煩惱入便啊
如果我揾到瑪力露嘅話
美雪小姐就會好開心，我就會好開心
但係噉代表住
我好快就要同美雪小姐分開喇
太難喇，我究竟應該要點做先啱啊？
美咲小姐
多啦A夢，你暫時就噉樣先啦
喺行雷閃電仲未停晒之前
你就休息下啦
家主啊
好大雨啊
照而家嘅情形睇嚟
我哋去唔到城鎮㗎喇
你唔使驚㗎，馬力魯
我哋而家呢個地方好安全㗎
咪力喇
咪力喇，你諗住去邊啊？
唔好自己一個走咗去啊
吱嘎，雀飛
你冇事吖嘛？
瑪力露…
你點可以噉樣㗎？
郁啲就自己走咗去
不過，好彩你啱啱冇受傷，太好喇
瑪力娜
瑪力
瑪力露
你唔使擔心㗎，瑪力露
我一定會安全噉將你送
返去你主人嘅身邊㗎
瑪力露
點會咁快發生咩事啊？
你呢一連串問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢集問題
坐喺電梯？
今日第二次出場我哋就慳返啲口水啦
喵
上場
變身
有順便捉埋返隻螞蟻嚕，喵
喵喵
你點都好，千祈唔好放手，唔該啊
好重啊，堅持啊，勝利就喺眼前喇
瑪力魯，唔使擔心㗎，無論發生咩事
我都會保護你㗎，喵
唔得喇，喵，瑪力魯
唔會有事㗎，瑪力魯
你點啊，小霞？
冇事吖嘛？
太好喇，我哋冇事啊
瑪力露，冇事真係太好喇
好喇，谷倉葉，出飛葉快刀喇
別走咗
要破壞我哋嘅好事居然夠膽阻住晒？
我哋今次係絕對唔會放過你㗎
上啊，阿霸龜
夠晒你啦，雙眼怪師
好嘢，阿霸龜
阿胖龜，使出獨身攻擊對手
雙打架師，泥漿攻擊
猛香蝌蚪，使出水槍
跳下
危險啊
馬力歐
好多謝你啊，馬力歐
唔好停啊
唔使驚佢㗎，唔好停啊
繼續攻擊啊
上啊，皮卡丘，發出電擊波
好有類似嘅感覺啊，又嚟多次喇
好嘢…
唔使走啊…
真係太好喇，原來你識到咁多朋友呀？
馬騮…
皮卡柱、菊草葉，你哋都做得好好啊
菊草…
喂喂，菊草葉啊
真係好多謝你哋啊
你哋嘅大恩，我呢一世…
唔係，我永遠…都絕對唔會唔記得㗎
你噉講真係太誇張喇
美雪小姐，我同你呢場邂逅
我永遠…都唔會忘記㗎，我應承你
係噉我告辭先喇
瑪力露
再見喇
比高…
你要保重啊
積弱太唔識做喇
瑪力露
再見喇，保重啊，瑪力露
再見喇
係喇，小霞
你係咪好想同瑪力露再相處耐啲啊？
好唔捨得𠻺哩？
你喺度講咩喎？
誠意足啲就喊，我唔嫌嘈都嫌煩啦
再見喇，瑪力露
小智佢哋成功幫瑪力露返
返佢主人美雪嘅身邊
跟住佢哋又要繼續踏上旅途喇
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學騎望像星半多
不要鬧手牽手，一氣唱歌
小鉸鰻、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海鱷、獅貓、老大，鴨掌科獸、布里龍
黏刀盔、忍木、莫人、化石翼龍
班達雅斯克克隆
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力洛小拉達、麥海馬
、妙蛙花、山克一刺怪
海刺龍
小夫龍、帕可龍、大針蜂
金木松、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿龜、喇叭芽
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，鑽甲犀首
嘟嘟利，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背魔女，巨甜蟹
八邊怪，皮皮，多邊獸，刺甲背
龍龍岩，大嘴蝠，獵雀，蔓藤怪
火伊布，吉利蛋
啦…Pokémon未知故事
與你去探秘，夢幻
一部無人駕駛嘅機械阿帕怪進入暴走狀態
乜嘢都唔知嘅美立同波克比仲喺入面啊
機械阿帕怪向住城鎮嘅方向前進
就等我嚟處理啦
我一定會守護城鎮同埋波克比㗎
下一集：「精靈寶可夢：暴走」
美立同波克比
大家都一齊收復寶可夢啦